gente olha a situação absurda dessa
capivara Não essa não aquela ali animal
silvestre não é Pet quem você pensa que
é para dar banho e botar lacinho de fita
proteger bichinho é fácil quando o
animal é fofo quero ver resgatar a
jararaca vamos questionar tudo Luisa meu
amigo e sofre quando vira paçoca perde
u Olá pessoal sejam bem-vindos ao podem
me cancelar o seu podcast direto aqui
mano nem me censurar aqui também Xandão
que Xandão o quê velho sou eu Arthur do
Val é que eu fiz implante capilar
mentira mano a ditadura da toga chegou
no Limbo não velho eu não sou Xandão
[Música]
Resgate
quando começou quando eu deixei cair o
sabonete Desculpa mas você não é
bichinho Então mas ele me explica como é
que você quer toda ativistazinha da
causa dos animais conseguiu ser
cancelada geralmente esse pessoal é
imune ah pronto agora vai ficar fingindo
que se importa com cancelamento Xandão
eu não sei eu só estava querendo bem
e vara que o rapaz ficou ostentando como
se fosse Pet Ah já até sei velho aí você
denunciou pro Ibama que foi lá e tomou o
bicho do cara cuidado que você vai
responder o Xandão pode censurado cara
quer não denunciei eu não faço essas
coisas chupa
enchendo a cara de maconha tu fica
paranoico seu animal eu quero denunciar
maus tratos é tão dando maconha para
[Música]
um pobre Nossa é parece um pug um
bulldog eu não sei bem pronto o neném
vamos tirar você daqui tá bom você vai
ser vacinado e vai ficar num cercadinho
bem limpinho eu sabia mano foi só o
Chandon chegar aqui que já querem me
vacinar e me mandar pra cadeia velha
pelo amor de Deus eu não sou o Xandão
sou eu o Arthur do Val elas são fáceis
porque são pobres viu velho como é que
eu faço para sair esse lugar eu juro que
eu não denunciei ninguém para Ibama
meu Deus
Ibama tem um pintinho abandonado aqui
veio rápido os donos dele estão olhando
de um jeito estranho
sem comer eu não entendi mano atende a
que eu era um pug agora eu sou
dono de pinto Eu também não entendi te
perguntei nada Xandão Finalmente eu vou
escapar do complexo de gerenciano você
realmente deve ter irritado muito
pessoal lá fora velho porque não é todo
dia que a gente vê a colchato sendo
cancelado Sabe por que eu acho mano que
você é uma cortina de fumaça você Xandão
quer distrair a gente dos verdadeiros
problemas de censura do país ai inventou
essa história de Capivara caramba velho
mas você tá cada vez mais louco mesmo
hein ô Luisa meu você falando vai levar
esse pug maconheiro eu tô louco então se
você é mesmo corrou-se do meu podcast Ah
como é que você conseguiu sair do livro
para fazer implante capilar alô
implante do filhote de urso Qual é a
peça e a vítima de maus tratos vocês
limpa são demais Obrigado
Que brisa mano agora que você já sabe o
que aconteceu pode por favor para de me
chamar de Xandão
Igor agora eu tô convencido só tem uma
coisa que nada tiro na minha cabeça o
que que esse negócio de Capivara é
curtida de fumaça curtiram não ir para o
Lula censurar minha gente quando tá todo
mundo ocupado discutindo isso mano Ah
velho você tá muito louco e
conspiracionista você tem que parar com
essa erva o Luiz leva esse pug
maconheiro Luisa mell ué gente olha mas
esse absurdo o senhor está dando bicho
preguiça como pede Alô Ibama boa
companheiro Xandão agora que vou ficar
um mês comentando isso Bora correr para
perfurar o Google bora